[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[총소리]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
(해수) 그동안 남편 뒤에 숨은 채
노출되는 걸 극도로 꺼려하셨잖아요
이유가 뭔가요?
숨겨둔 엄청난 비밀이라도 있나요?
(형사1) 뭐야, 이게?
야, 구급대 연락해!
- (경찰) 예
- (재현) 질문이...
- (형사1) 감식반도 연락하고
- (경찰) 예!
(해수) 불편하신가요?
대선 후보 검증
미리 하신다고 생각하세요
아직 부인분에 대해 모르고 계신 게
있을 수도 있잖아요
[무전기 작동음]
(재현) 대체 지금
무슨 얘기하시는 겁니까?
(해수) 이 사람 아시죠, 홍태라 씨?
대체 누굽니까, 그 사람이?
고태선 대통령 사망사건의 진범입니다
저희 아버지를 죽인 저격수죠
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(국장) 고 앵커 왜 저래?
(송 피디) 그게, 지금 대본에도 없는
멘트를 계속 치고 있는데
아까까지는 분위기 좋았는데
(해수) 15년 전 그날
홍태라 씨도 현장에 계셨죠?
(재현) 뭐라고요?
사진 속 이 사람
고태선 대통령을 저격한 진범이
홍태라 씨가 맞습니까?
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(해수) 대답하세요, 홍태라 씨!
당신이...
15년 전 그날
우리 아버지를 죽인 게 맞냐고
(송 피디) 야, 야, 야
고 앵커, 너 지금 미쳤니?
[국장의 탄식]
야, FD!
[재현의 멋쩍은 숨소리]
그만하시죠, 고 앵커님
(해수) 눈물의 의미가 뭐야?
인정하는 거야?
말해, 홍태라
네가 고태선 대통령 저격한 진범
오영이지?
대답해!
뭐 하는 거야!
(국장) 아, 뭐 해, 방송 안 끊고
(송 피디) 뭐 해! 방송...
[삐 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[금모의 거친 숨소리]
저 물건이 기어코 사고를 칫네
(조연출) 잠깐 끊었다 갈게요
죄송합니다
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(송 피디) 아니, 국장님, 잠깐
야, 고 앵커! 잠시만요, 잠시만요
[문 닫히는 소리]
왜 아무 말도 안 해?
(해수) 네가 신분 위조했다는
증거도 내가 다 갖고 있어
넌 절대 도망 못 가, 홍태라
도망칠 생각 없어
나도 다 밝히려고 여기 나온 거야
[탁자 쾅 치는 소리]
(재현) 그만해
지금 이거 무슨 짓이야?
(해수) 오빠 정말 몰랐어?
오빠 와이프가
내 아빠 죽인 범인이라는 거
설마 다 알고도 모른 척한 거야?
오빠도 나 속인 거냐고!
(재현) 정신 차려, 고해수!
무슨 말도 안 되는 소리야!
너 이러려고 우리 부른 거야, 어!
네가 우리 아빠 죽였잖아
(해수) 대답해
홍태라!
(국장) 무슨 깽판이야, 응?
너 미쳤어?
(태라) 해수는 아무 잘못 없어요
제가 해수랑 얘기할게요
(재현) 아, 됐어, 무슨 얘기를 해
그냥 가
(해수) 얘기하고 가
대답하고 가라고!
홍태라!
놔
[방청객들의 웅성거리는 소리]
[국장의 거친 한숨]
(준호) 국장님
그게 무슨 소리야!
[사람들의 응원하는 소리]
(해수) 홍태라, 홍태라!
(영국) 뭐 하시는 겁니까, 지금!
비켜요
홍태라랑 김선덕 원장
그 사람들이 우리 아빠를 죽였어
(해수) 홍태라
한울 정신병원에서 보낸 킬러라고!
[사람들의 웅성거리는 소리]
- 비켜
- (영국) 그만하시죠, 제발!
- (준호) 선배 그만 해요, 제발
- (해수) 비켜!
- (앵커) 긴급 속보입니다, 방금 전
- (준호) 지금 이게 중요한 게 아니라니까
- (해수) 상관하지 마!
- (앵커) 고태선 대통령 저격 사건의
진범이라고 주장했던 주 모 씨가
자택에서 숨진 채 발견됐습니다
[어두운 음악]
자세한 소식은 현장 나가 있는
취재기자 연결해서 알아봅니다
민윤기 기자
고태선 대통령 저격 사건의 진범이라고
주장하는 주 모 씨는
(기자) 1시간 전
자신의 위치를 알린 뒤
유서를 남긴 채
스스로 목숨을 끊었습니다
이때 사용된 총기가 15년 전
고태선 대통령 저격 사건 때
사용된 것과 동일한 것으로 알려지면서
- 자백의 신빙성이 높아진 가운데...
- (해수) 말도 안 돼
[국장의 다급한 신음]
(국장) 토크쇼 개판 치고
옆 동네 시청률까지 덤으로 올려주고
정말 잘나셨어, 고해수!
거짓말...
저거 다 거짓말이야
하필 지금?
그럴 리가 없어
저거 다 조작된 거야!
(앵커) 범인의 유서에는
그동안 씻을 수 없는
양심의 가책을 느껴왔다
누군가의 사주를 받고
고태선 대통령을 저격했지만
그 배후를 밝힐 수는 없다는 등의
내용이 쓰여 있다고 발표했습니다
[사람들의 소란스러운 소리]
(남자) 고해수 미친 거 아니야?
(송 피디) 무슨 짓을 한 거야, 지금!
아, 놔 봐
뭐야, 지금 완전히 다 나오고 있는데
[사람들의 비난하는 소리]
[이명 소리]
(도진) 해수야
해수야, 정신 차려 봐
해수야, 괜찮아?
해수야
(재현) 아니, 도진이랑 처형 때문에
스트레스받았다 쳐
그런데 그 화살이 왜 태라한테 향해?
해수한테 정말 실망했어
[긴장되는 음악]
(영국) 기자들 건수 제대로 물었네
아니, 토크쇼 중간부터
좀 이상하긴 했어
고 앵커, 무슨 작정이라도
한 사람처럼 굴었잖아
(우리) 일부러 우리 쪽에
다른 대본을 주고
혼자 저런 쇼를 준비한 거야?
와, 정말 소름이다, 진짜
아우
아니, 미치려며는 말이야
곱게 미쳐야지
진범 다른 데 있는데, 어?
무슨 억하심정 있다고
우리 태라 홍한테 난리야, 난리가, 씨
근데 진짜 이상하긴 하다
(성찬) 그렇게 찾던 진범이
갑자기 이 타이밍에 나타나서
자백하고 그냥 죽어?
도진이 때도 그냥 넘겼는데
이번에는 도저히 못 넘어가겠다
무슨 생각인지 들어나 봐야겠어
(태라) 여보
나랑 잠깐 얘기 좀 해
(재현) 아, 대체
왜 이렇게 감싸고 도는 건데
이 일 그냥 넘어갈 문제 아니야
당신...
나 정말 믿어?
[의미심장한 음악]
만약 해수 말처럼
내가 당신이 아는
그런 여자가 아니라면
그땐 어떻게 할 거야?
당신 왜 그래?
설마 당신 뭐라도 기억난 거야?
(재현) 뭔데? 얘기해 봐
아, 내가 알아야 당신을 돕지
말했잖아
난 내가 아는 홍태라를 믿는다고
당신이 어떤 사람이었든
난 당신 편이야
어떤 최악의 경우라도
나는 너 지킬 거야
내 목숨 걸고
나 때문에 이런 일까지 겪게 해서
너무 미안해, 여보
(형사2) 그래도 고인이 마지막에
동생분 목소리 듣고 싶어서
전화를 하신 것 같던데
통화를 못 하셨더라고요
[휴대 전화 조작음]
[녹음 속 유라의 떨리는 숨소리]
(녹음 속 유라) 태라야
널 세팅한 사람
네 남편 표재현이야
[쿵 울리는 효과음]
나도 속았어
너 그 사람 절대 믿지 마
너한테 무슨 짓을 할지 몰라
내가 성찬 씨한테 훔친 USB를
표재현이 뺏어가려고 해
나한테 무슨 일 생기면
네가...
[녹음 속 유라의 떨리는 숨소리]
네가 꼭 돌려줘
[통화 종료음]
(재현) 확실해요?
아무것도 안 나온 게?
[어두운 음악]
(부검의) 네
부검했습니다만
말씀하신 것처럼
금속 물질을 삼킨 건 없었습니다
수고하셨어요
부검한 사실 절대 비밀입니다
제 와이프한테도
당연하죠
죽기 직전에 삼킨 것 같습니다
(부검의) 위까지 가지도 못한 걸 보면
저야 시킨 대로 하기는 했는데
이래도 되는지 모르겠네요
표 후보님이랑 사모님
양쪽에서 돈을 받아서
(태라) 이 사실이 새어나가면
그땐 양쪽에서
당신을 죽이려고 들 거예요
입단속 철저히 하세요
저 같은 놈은 보안이 생명이죠
시신은 장례식장까지
완벽하게 옮겨다 놓을 테니까
걱정하지 마세요
[어두운 음악-계속]
[문 닫히는 소리]
(재현) 좀 쉬고 있어
사람들 보내놓고 올게
당신 말대로 해수는 좀 생각해 보자
[태라의 옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
(도진) 당신 괜찮아?
(해수) 어떻게 된 거야?
(도진) 기억 안 나?
무슨 짓을 했는지?
아니, 또렷이 기억나
나 정신 멀쩡해
내가 방송에서 한 말
전부 다 사실이야, 여보
태라 씨가 진짜 아버님을 죽였다고?
그 여자 진짜 홍태라 아니야
우리 모두 다 속인 거라고
(도진) 당신이 지금
무슨 말 하는지 알기나 해?
아, 그 말도 안 되는 소리를
누가 믿어
[도진의 당황한 신음]
야...
(해수) 내가 토크쇼 하는 날
하필이면 진범이 나타났고 죽었어
기막힌 우연 아니야?
누군가 조작한 거야
홍태라의 죄를 덮으려고
더 확실해졌어
홍태라가 진범이고
그 뒤에 돕는 누군가가 있다는 게
설마...
(해수) 나 여기서 절대 안 끝내
나 혼자서라도 다 밝혀낼 거야
[문 열리는 소리]
(해수) [불어]
(수사팀장) 이름 주창태
나이 44세
[카메라 셔터음]
과거 특전사 출신으로
복무 중 불미스러운 사고로
퇴출되었습니다
이후 불법 총기 유통, 폭행치사 등의
범죄 전력을 확인하였습니다
[긴장되는 음악]
범인의 유서와 함께 공개된 약도입니다
저격 포인트
테러 포인트에 대한
구체적인 묘사가 있는 것으로 보아
고 고태선 대통령 살인사건의
진범으로 판단하고 있습니다
[리모컨 조작음]
(구일) 주창태
얼마 전 은퇴한 킬러
사일입니다, 원장님
(킬러) 왜 사일이 지금
진범 코스프레를 하고 있는 겁니까?
(선덕) 뻔하잖아
사일이가 누구한테 속아서
거짓 자백을 하고
살해당한 거지
(구일) 누구한테요?
딱 한 사람밖에 없어
조 실장 이 개자식이
그새 새 주인을 찾았네?
[선덕의 기분 나쁜 헛웃음]
(금모) 우예 됐노?
(상배) 경찰 쪽에서는 죽은 남자를
진범이라 확신하고 있는 것 같습니다
고 앵커의 발언은 증거가 없어서
진위여부 판단이 어렵고요
(금모) 우리 며늘아가 증거도 없이
그런 일을 벌일 간땡이가 아닌데
표재현이 와이프 쪽은
의심 가는 게 진짜 없는 거 맞나?
(상배) 표재현 캠프진 쪽에서
고 앵커에게 법적 조치를
준비할 생각인가 봅니다
이번 일로 워낙 타격이 커서
윤 서장한테 연락 넣어라
금마가 진범이 확실한지
수사자료 싸그리 챙기가
한 개도 빼묵지 말고 다 가오라캐라
그동안 내한테 받아먹은
돈값은 치러야지
(재현) 새로 개보수한다 생각하시고
꼼꼼하고 깨끗하게 좀 잘 부탁드립니다
- (관리소장) 예
- (재현) 아
그 쓰레기는 따로 보관해 주세요
작은 거라도 함부로 버리지 마시고요
(관리소장) 예, 후보님
걱정 마시고 일 보세요
(태라) 고생 많으시죠
이것 좀 드시고 하세요
(관리소장) 아유, 사모님, 뭘 이런걸
감사합니다
고마워
여기 청소한 지 얼마 안 됐는데
(재현) 처형 그렇게 되고
분위기 쇄신 겸
[인부1의 놀라는 소리]
[관리소장의 놀라는 소리]
(태라) 괜찮아?
(관리소장) 아, 아이고
아이고, 죄송합니다, 후보님
- (인부1) 죄송합니다
- (관리소장) 아, 뭐 하는 거야?
정신 똑바로 안 차리고?
(재현) 괜찮습니다, 갈아입으면 되죠
잠깐 갔다 올게
(관리소장) 죄, 죄송합니다, 후보님
- 죄송합니다
- (태라) 아, 괜찮습니다
제가 가볼게요
(인부1) 죄송합니다
[휴대 전화 진동음]
(관리소장) 아, 뭐 하는 거야, 지금
(인부1) 저도 모르게...
(관리소장) 아, 나...
[긴장되는 음악]
무슨 일이야?
(선덕) 진범 퍼포먼스
널 세팅한 사람 작품이겠지
재밌어, 아주
마치 자기 손으로 만든 홍태라는
자기만 무너뜨릴 수 있는
조물주 같달까
곧 네 앞에 모습을 드러낼 거야
그럼 이제 홍태라도 끝인가?
[긴장되는 음악-계속]
(유라) 당신이었어?
그분이?
[전구 깨지는 소리]
[유라의 비명]
(형사3) 그럼 계속 서재에 계셨다는 거죠?
밖에 안 나가시고
(재현) 네, 작업 끝나고
캠프 쪽에 메일을 보냈으니까
확인해 보셔도 되고요
[천둥소리]
(재현) 가족이 죽었습니다
말씀 가려 하시죠
정확한 사인 나올 때까지
편견 없는 수사 부탁드릴게요
(형사4) 사망자가 목을 맨 상태에서
번개를 맞아서 시신이 훼손됐어요
(태라) 정말 당신이었어?
유라 언니를 죽인 사람이
(재현) 당신 과거가 왜?
내가 아는 홍태라는 좋은 사람이고
나는 그거면 돼
[총소리]
(재현) 네가 어떤 사람이었어도
나는 너를 사랑했을 거야
앞으로도 영원히
너만 사랑할 거고
(재현) 그거 와이프 뜻에 따르고 싶어요
본부장님도 아시잖아요
우리 와이프랑
고 앵커가 얼마나 친했는지
지금 제일 힘든 사람은 태라예요
[어두운 음악]
마음도 너무 많이 다쳤고요
저도 왜 이런 일이 일어났는지
[긴장되는 음악]
남들이 뭐라건 상관없어요
이번 건은
태라가 원하는 대로 해 줄 겁니다
법적 대응 안 하겠습니다
그럼 회의 때 뵙죠
[통화 종료음]
[긴장되는 음악-계속]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
재현이 죽이게요?
유라, 재현이가 죽여서요?
(관리소장) 어, 거기
끝쪽에 있는 거, 어
- (인부2) 형님!
- (관리소장) 어?
(인부2) 여기에 뭐가 있는데?
(관리소장) 어, 그래? 가져와 봐
- 아이, 이게 뭐야?
- (재현) 뭡니까?
아, 예, 이 밑에서 이게 나왔는데요
(재현) 감사합니다
제가 볼게요
(관리소장) 예
- 거 일들 해
- (인부2) 예
[긴장되는 음악]
[유라의 다급한 숨소리]
[유라의 힘주는 신음]
[재현의 한숨]
아, 씨, 이년이 대체
어디다 숨긴 거야?
(녹음 속 유라) 내가
성찬 씨한테 훔친 USB를
[어두운 음악]
표재현이 뺏어가려고 해
나한테 무슨 일 생기면 네가...
네가 꼭 돌려줘
[성찬의 흐느끼는 소리]
(성찬) 이럴 거였으면
나한테 왜 그랬어
[성찬의 흐느끼는 소리]
그냥 나랑 행복하게 살지, 왜
도대체 이 안에
뭐가 들어 있는 거예요?
뭐가 들어 있길래
유라 언니까지 죽게 만든 거예요?
[성찬의 훌쩍이는 소리]
(성찬) 제가 평생 연구한 자료
해치 역사
제 목숨
뭐 그런 것들이요
찾아줘서 고마워요
유라 언니 마지막 부탁이었으니까요
(태라) 그런데 어떻게 알았어요
성찬 씨는?
재현 씨가 유라 언니 죽였다는 거
[긴장되는 음악]
(태라) 이건 제가 재현 씨한테 준
예물 시계인데
(성찬) 벼락이 칠 때
시계가 깨진 것 같더라고요
(재현) 단종이 됐든 어쨌든
무조건 찾아야 된다고요
지금 모델 넘버 보냈으니까
최대한 빨리 구해줘요
무슨 수를 써서라도 찾아내세요
값은 얼마든지 치를 테니까
(성찬) 보트 정박소에 숨겨놨더라고요
근데...
혈흔이 있는 게 이상해서
제가 검사를 해 봤는데, 거기에서...
유라 혈흔이 나왔어요
(태라) 재현 씨한테 쫓기면서
유라 언니가 나한테
음성 메시지를 남긴 거예요
재현 씨 등에서
벼락 맞은 흔적도 확인했어요
(성찬) 미안해요, 태라 씨
재현이 내가 죽일 거예요
그 새끼 내가 죽이고
나도 유라 따라갈 거예요
나도 절대 재현 씨 용서 못 해요
나 좀 도와줘요, 성찬 씨
(해수) 국장님!
제가 왜 뉴스를 그만둬요?
가서 말씀드릴게요
저 잘못한 거 없어요!
국장님, 국장님!
[통화 종료음]
[해수의 어이없는 한숨]
[애잔한 음악]
해수야
그날 토크쇼 땐...
그딴 가증스러운 표정 하지 마
(해수) 진범 다 세팅해 놓고
나 엿먹이려 그런 거잖아
애초에 이럴 생각으로
토크쇼에 나오겠다고 한 거지, 너?
이렇게까지 무서운 사람이었어?
이럴 거였으면 그때 나 왜 살렸어?
그냥 죽게 내버려 두지
왜 이런 거지 같은 꼴을 보게 하냐고!
[해수의 떨리는 숨소리]
미안해, 해수야
정말 미안해
미안하면...
다 밝혀
진실이 뭔지
못하겠어?
나쁜 년
넌 꼭 내 손으로 죽일 거야
[자동차 시동음]
(태라) 해수야, 미안해
나한테 조금만 더 시간을 줘
모든 걸 다 밝히고 용서를 빌게
(TV 속 패널1) 고해수 앵커의
정신과 병력 논란은
꾸준히 이어져 왔습니다
[전화벨 소리]
(TV 속 패널2) 남편인 장도진 대표의
불륜설에 대한 복수라는 이야기들도
나오고 있습니다
아시다시피 장 대표의 불륜 상대가
표재현 후보의 처형이자
- 홍태라 씨의 언니이지 않습니까?
- (해수) 인정 못 합니다
저 해고될 이유 없어요
[긴장되는 음악]
제 말이 맞다는 증거 다 보여드릴게요
그거 보면 국민들도
제 말 믿게 될 거예요
여러 사람 밥줄 끊어놓고
아직도 그딴 소리가 나와?
(국장) 네 덕분에 나랑 송 피디
한직으로 쫓겨날 판이야
진실을 밝혀야죠
그게 우리가 할 일이잖아요
그만 우기고 인정해
이미 진범 나왔잖아
네 망상에 왜 애꿎은 사람들이
피해를 봐야 해?
(국장) 방송국이 네 놀이턴 줄 알아?
- (해수) 국장님!
- (국장) 사모님
영 정신을 못 차리겠으면
입원이나 하세요
아니면 네 잘난 시댁에 가서
이번 일도 수습해 달라고 하든가
뭐 해?
끌려나갈 거야?
(준호) 괜찮아요, 선배?
(해수) 좀 알아봤어?
(준호) 하, 주창태라는 사람
[의미심장한 음악]
최근 대장암 말기 진단받았대요
극단적인 상황으로 몰리니까
자백하고 자살해버린 것 같아요
경찰은 이미 진범으로 확신하고
배후 찾는 데 집중하고 있어요
오영의 사진을 처음 나한테 가져온
그 해골 헬멧
그 사람은 누굴까?
그 사람이 했던 말
결국 다 진짜였어
한울 정신병원도 오영이라는 존재도
오영이 선배 아버지를 죽였다는
증거는 없어요, 그 사람 말밖에는
그렇다고 이렇게 끝낼 수는 없잖아
(준호) 선배, 뭘 더 어쩌려고요?
진실을 알려주는 게
앵커가 할 일이야
(도진) 야
너 또 말 같지도 않은
억지 부리려고 왔냐?
아직도 너만 분해 죽겠고?
내 몇 번을 말하냐
네 물건 훔친 적 없다고
유라한테 시킨 적은 더더욱 없고
너희 둘이 만나는 것도 몰랐는데, 무슨
7년 전에 기억나, 수정이?
[의미심장한 음악]
수정이는 갑자기 왜?
궁금해서
어떻게 됐을까, 수정이
그때 내기에서 진 사람이
다 책임지기로 했는데
재현이는 뭐래?
몰라!
그건 그냥 묻어두기로
약속했던 거 아니야?
진짜 몰라?
재현이가 너한테는 얘기했을 거 아니야
(성찬) 너희
나 빼고 둘이 연애하는 거 아니야?
[성찬의 웃음]
너 무슨 얘기를 하고 싶은 건데?
너 아직도 재현이 새끼 믿냐?
(성찬) 그러니까 사람들이 너 보고
'표재현이 꼬붕이다'
'평생 따가리 하다가 회사에서
쫓겨난 거다' 이러는 거 아니야
이 멍청아
(도진) 아이, 씨
너 이 새끼, 말 다 했어?
(성찬) 우리 도진이
금수저 물고 할 줄 아는 게
이런 거밖에 없지?
왜?
나도 유라처럼 갖고 놀다 버리게?
아니면 너희 형처럼 나도 제껴라
이런 미친 새끼가, 씨
(도진) 야
내가 너한테
얼마나 더 빌어야 되냐, 어?
내가 납작 엎드리니까
아주 만만해 보이지?
아유, 씨
너 가, 가서
다신 내 눈앞에 띄지 마
우리 진짜 끝이다, 씨...
아우, 씨...
다 알고 있네, 저 새끼?
재현이가 수정이 어떻게 한 건지
[도진의 성난 숨소리]
[긴장되는 음악]
(유라) 교진이 형 일
당신 잘못 아니야
그러니까 다시 오토바이 타
나 당신 오토바이 타는 거 보고 싶어
자살할 애가 이런 걸 보낸다고?
[긴장되는 음악]
(해수) 한울 정신병원 김선덕 원장은
별관에서 비밀리에 킬러들을
양성하고 있었습니다
그중 하나가 홍태라였고요
홍태라는 15년 동안
기억상실에 걸렸다고 연기하며
저를 속였습니다
하지만 진짜 홍태라는 따로 있었어요
여기 이 사람이 진짜 홍태라예요
홍태라의 친한 친구인
소피에게 확인했습니다
소피와 직접 통화해서
제 주장이 맞다는 걸 보여드릴게요
[통화 연결음]
(안내 음성) [불어]
[통화 종료음]
(해수) [한국어] 이상하다?
내가 어제 분명히 통화했는데
[통화 연결음]
(안내 음성) [불어] 지금 거신 번호는
- 없는 번호입니다
- (준호) [한국어] 선배, 여기까지 해요
[통화 종료음]
뭔가 사고가 있는 것 같아
소피가 홍태라의 진실을 밝혀주겠다고
나한테 약속까지 했는데
내가 직접 가서 만나야겠어
(준호) 아, 이제 그만 해요, 제발
할 만큼 했어
너도 내 말 안 믿는 거야?
내가 거짓말을 하고 있다고 생각해?
내가 미쳤다고 생각하냐고
선배 지금 이상하다고!
내 말 진짜라고!
왜 안 믿는 거야, 도대체 왜!
[휴대 전화 진동음]
고소 진행은 없어요
해수한테 그 어떤 책임도 묻지 마세요
(영국) 고해수 쪽에서
단독 인터뷰 준비하고 있답니다
우리 쪽에서 해명하지 않으면
소문만 더 커질 거예요
어떻게든 반박하셔야 합니다, 사모님
저는 분명 하지 않겠다고 말씀드렸어요
(태라) 그럼
(영국) 아, 사, 사모님
(정 위원장) 아, 어떡해요?
기자들 연락 오고 난린데
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
입장문 발표 준비해
(정 위원장) 예?
(우리) 자기가 하려고?
금방 태라 홍 표정 못 봤어?
아, 어떻게 굴러온 기회인데
이걸 날려?
뭐야?
표 후보 당선 안 시킬 거야?
(영국) 고해수 앵커의 언행에 대해
후보자 및 가족분들
그리고 관련 캠프진 모두
굉장히 유감스럽게 생각하고 있습니다
명예훼손에 대한 고소를
진행하려고 하였으나
홍태라 씨가 강력히 반대를 하셨기에
중단을 결정했습니다
고해수 씨의 주장이 사실무근이라면
굳이 고소를 안 하는 이유가 뭐죠?
홍태라 씨는 고해수 앵커와
10년 넘게 친자매처럼
돈독한 관계로 지내왔습니다
(영상 속 영국) 누구보다
그녀의 아픔에 깊이 공감해 왔고
도움을 주려고 노력해 왔습니다
이에 더 이상 이 일을
문제 삼지 않기를 원하십니다
[긴장되는 음악]
홍태라 씨는 고해수 앵커에 대한 여론이
더 이상 악화되지 않기를 바라며
국민 여러분들 또한...
[영상 속 영국의 말하는 소리]
이러니 내가 홍태라를 사랑할 수밖에
[의미심장한 음악]
(규태) 부탁하신 일은 잘 처리했습니다
(재현) 훌륭했죠
가짜 진범이 죽어준 타이밍도 적절했고
기대 이상이었습니다
[규태의 멋쩍은 웃음]
제가 영광이죠
차기 대통령 라인을 탔는데
(규태) 예상했던 대로 고해수의 행동이
후보님을 대통령으로 만들어줄 겁니다
(재현) 한술 밥에 어디 배가 부르나요
(규태) 조만간 저를
다시 찾게 될 겁니다, 후보님
이걸로는 부족하지
오영이 년이 가져간 내 눈알 값으론
[선덕의 호탕한 웃음]
(선덕) 윤 기자님도
잘 아시지 않습니까?
우리 한울이 얼마나 오랜 시간
사회사업에 힘써 왔는지
[긴장되는 음악]
고해수 앵커가 여길 찾아와서도
그 소리를 했어요
킬러니 뭐니, 말도 안 되는
경찰 조사에는 당연히 협조해야죠
우리는 꿀릴 게 없거든요
그래요
기사 좀 잘 부탁합니다
[통화 종료음]
[휴대 전화 집어 던지는 소리]
[선덕의 분한 숨소리]
이년이 기어이 입을 놀려!
[노크 소리]
[다가오는 발걸음]
(구일) 별관은 폐쇄 조치했습니다
고해수는 어떻게 할까요?
고해수
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
부르셨습니까, 사모님
왔어요? 지우는요?
밖에서 놀고 있습니다
[의미심장한 음악]
(태라) 이거
저번에 도와준 것도 고맙고
앞으로 잘 부탁한다는 뇌물이에요
이런 거 안 주셔도 됩니다
(태라) 부담 갖지 말아요
그냥 누나가 준다고 생각하고
편하게 받아요
딱 맞겠다
잠시만요
[휴대 전화 진동음]
(선덕) 움직일 때가 됐다, 백오야
오늘 밤 준비해
제거해야 할 대상은
고해수
[통화 종료음]
(지우) 왜 나랑 공놀이를
안 하겠다는 거야?
(레오) 야, 우리 지금
같이 놀면 안 된다고
(지우) 야, 그러니까 왜 안 되냐고
[레오의 헛웃음]
넌 7살이 뉴스도 안 보냐?
울 엄마랑 너희 엄마랑
지금 장난 아니거든?
(레오) 에휴, 둘이 대판 싸웠어
막 고소한다, 안 한다 이러고 있는데
우리가 같이 놀면 되겠냐?
그럼 너도 나 고소할 거야?
계속 공놀이하자고 하면
[레오의 한숨]
내가 널 왜 고소해?
너랑 나랑은 안 싸웠는데
그럼 됐네
(지우) 대신 먼저 차게 해 줄게
야, 표지우!
너 내 말 알아듣기는 했냐?
다 이해했거든?
근데 네가 하나 모르는 게 있어
(지우) 울 엄마랑 해수 이모는
완전 베프야
베프는 싸워도 금방 다시 화해해
그럴 수밖에 없는 게 베프야
친구 없는 넌 베프의 세계를
이해 못 하겠지만
지우야, 지우야
너 내 베프 아니었어?
(레오) 지우야!
지우야, 지우야
[긴장되는 음악]
(금모) 금조 주식도 다 떨어 짓고
금조 이름 붙여놓은 물건도
안 산다카대
[금모의 어이없는 웃음]
미친 짓도 고마했으몬 됐다
사인해라
[해수의 떨리는 숨소리]
제발 제 말 한 번만 믿어주세요, 아버님
홍태라가 한울 정신병원
김선덕 원장이랑 짜고
저희 아버지를 죽인 거예요
경찰이 반피들인 줄 아나?
내도 알아볼 만큼 알아봤다
니 헛소리에 내까지 놀아나야겠나?
다 조작된 거예요
홍태라가 진범인 거 숨기려고
가짜 범인을 만든 거라고요
증거는 있고?
고마 도진이하고 끝내라
니는 인자
금조 사람 아인기라
제발 한 번만 도와주세요, 아버님
(해수) 하, 제가 진실을 밝힐 수 있게
한 번만 제 말 좀 믿어주세요, 제발요
[해수의 흐느끼는 소리]
(도진) 해수야
해수야, 일어나
일어나자, 해수야
전 이 사람 말 전부 다 믿습니다
홍태라가
해수 아버지 죽인 범인이라는 거
표재현이
이 일에 개입돼 있다는 것도 전부 다
그러니까 아버지
해수 좀 도와주세요
누가 시킨 건지
배후까지 찾아낼 수 있게요
저거 내 집에 들이지 말라 캐도
기어코 내를 이겨 묵더만
고작 이칼라 캤나?
느그가 내 금조를 망쳐먹는 걸
두고 볼 것 같나!
들어가겠습니다!
금조로
아버지께서 해수 도와주신다면
아버지 뜻대로 금조 제가 맡겠습니다
(도진) 한 번만 도와주십시오
해수 원하는 대로 다 해 주세요
전부 다요
(해수) 고마워
[애잔한 음악]
사실...
기대 안 했어
당신 마음
이제 나한테 없는 것 같았거든
여자 하나 정도는
있을 거라고 생각했고
그게 홍유라일지는 몰랐지만
해수야, 그건...
미안해할 필요 없어
나도 당신 외면한 거 사실이니까
나도 알아
내가 15년 전에 갇혀서
한 발짝도 못 나가고 있다는 거
근데 그만큼 나 알고 싶어
그날의 진실이 뭔지
그걸 모른 채로
당신한테 더 갈 수가 없어
[해수의 떨리는 숨소리]
해수야
홍태라가 진범이라고 생각하는
이유가 뭐야?
나한테 전부 다 말해줘
[긴장되는 음악]
(상배) 정말 고 앵커를 도와주실 겁니까?
죽은 남자가 진범이라는
증거가 확실한데요
(금모) 도진이를
금조로 들일라카믄 별수 있나
도와주는 척이라도 해야지
도진이한테 힘이 생기야
내도
이 금조도 지킬 수 있다
[심전도계 비프음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[영휘의 놀라는 숨소리]
교진아
엄마 여기 있어
(영휘) 엄마 말 들려?
교진아
눈 좀 떠봐
엄마 여기 있어
엄마 좀 봐 봐, 교진아
교진아
[영휘의 놀라는 숨소리]
교진아, 고마워
정말, 정말 고마워
교진아, 내 아들 고마워
(재현) 교진이 형
깨어나게 할 수 있는 방법
있어요, 어머니
진짜니?
(재현) 저 믿으실 수 있겠어요?
[영휘의 떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
재현아, 교진이가
우리 교진이가 눈을 떴어
정말요?
정말이에요, 어머니?
[재현의 옅은 웃음]
어, 정말 다행이네요
정말 네 말대로
우리 교진이 일어날 수 있니?
다시 예전으로
돌아올 수 있는 거 확실해?
그럼요, 어머니
저만 믿으세요
제가 시키는 대로만 하시면 돼요
대신
이 일은 도진이도 장 회장님도
몰라야 돼요
아시죠?
그래, 재현아, 너만 믿을게
[영휘의 흐느끼는 소리]
[통화 종료음]
[긴장되는 음악-계속]
(도진) 이건 뭐지?
[해수의 거친 숨소리]
아니, 이거 블루사파이어잖아
(해수) 이 사파이어가
김선덕이 의뢰인한테 받은 거래
이 보석만 찾으면 배후도 찾을 수 있어
지워진 넘버의 경우의 수를 추측해서
구매자를 추리고
그다음에 매매 경로를 죄다 확인하면
보석 소유주가 누구였는지
알 수 있을 거야
그 사람 말 믿어도 되는 거야?
누군지도 모른다며
그러니까 확인해 봐야지
나한테 아직 진범은 홍태라니까
[휴대 전화 진동음]
(재현)
[도진의 분한 숨소리]
(해수) 무슨 일 있어?
누군데?
아니야, 먼저 들어가 있어
나 금방 다녀올게
당신 대체 누구야?
[휴대 전화 진동음]
어, 박 기자
그렇지 않아도 전화하려던 참이었어
- (해수) 그 해골 헬멧...
- (준호) 선배, 살려줘요
[준호의 비명]
[불길한 음악]
왜 그래? 무슨 일이야?
(준호) 한울에서 킬러들을 보냈어요
저를 죽이려고
[준호의 아파하는 신음]
여보세요? 박 기자!
(해수) 박 기자, 내 말 들려?
(구일) 이 자식 살리고 싶으면
지금 당장 달려와
어디로 가면 돼?
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(선덕) 내가 경고했지?
고해수 살려두면 안 된다고
그게 무슨 말이야?
고해수 내가 깔끔하게 없애줄게
고맙지 않아?
솔직히 너도 그년 거슬리잖아
안 그래?
[선덕의 비열한 웃음]
안 돼
해수한테 아무 짓도 하지 마
[통화 종료음]
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
비켜, 나 누군지 몰라?
(경비) 위에서 내려온 지시입니다
못 들어오세요
[도진의 코웃음]
비키라고
- (도진) 비키라고
- (경비) 야, 막아!
- (도진) 놔! 비켜
- (재현) 나랑 얘기해
(도진) 인체 실험에서 빠지라니
스마트 패치 연구에서
날 완전히 배제하겠다는 거야?
(재현) 한울 쪽에서 연락이 왔어
김선덕 원장이
네가 관여되어 있는 한
연구에 도움 줄 수 없다고
[도진의 헛웃음]
해수 때문에
김 원장까지 경찰조사 받고 있대
더 이상 곤란하게 만들지 말고
너는 연구에서 빠져
그럼 교진이 형은? 포기할 거야?
시간 없다고 연구 재촉했던 건 너였어
네 어머니도 네가 참여하는 거
극구 반대하셔
불안하다고
(재현) 나도 이제 못 믿겠다?
교진이 형 살리고 싶다는 네 말
그거 진심은 맞냐?
뭐라고?
(재현) 솔직히 나 너랑 이렇게
얼굴 보는 것도 불편해
해수가 한 짓 생각해 봐
태라만 아니었어도 나 안 참았어
너는 네 와이프를 믿냐?
사라진 기억에
모르는 과거가 가득한 태라 씨를?
믿어
한 치의 의심도 없이
(도진) 어
그래서 나도 믿어보려고
해수가 했던 말
진실이 뭔지는 곧 밝혀지겠네
[재현의 한숨]
[심전도계 비프음]
[긴장되는 음악]
(성찬) 이거 도진이 새끼 알면
난리 나겠네
괜찮겠냐?
어머니 부탁이셔
도진이 못 믿겠다고
(재현) 우리 시간 별로 없어
최대한 빨리 교진이 형 의식
돌아오게 해야 돼
나 너한테 할 얘기 있어
- (재현) 뭔데?
- (성찬) 스마트 패치 인체 실험
당분간 다른 사람들이랑 공유 안 해
너도
나 혼자 할게
갑자기 왜?
아니, 뭐...
도진이 새끼는 내가 못 믿겠고
(성찬) 너도
레드 건에서 자유롭지 못하고
연구가 조금 안정되고
내가 확신이 섰을 때
너한테 제일 먼저 알려줄게
그러니까 기다려
어쨌든 지금은
교진이 형, 빨리 깨어나는 게
제일 중요한 거 아니야?
너 혼자 괜찮겠어?
자료 다 없어졌다며?
(성찬) 아니
지금까지 해치 실험
내가 다 주관했고
해치의 모든 기술은 나만 갖고 있어
왜?
나 못 믿겠어?
난 항상 너 믿지
그래, 너 편한 대로 해
네 말대로 교진이 형이 우선이니까
[성찬의 웃음]
고맙다, 이해해 줘서
나가, 그럼
그래
[심전도계 비프음]
[긴장되는 음악-계속]
(재현) 남의 거 훔쳐서
소장 자리 꿰찬 새끼가 잘난 척은
이게 다 홍유라 그년 때문이야
USB만 있었어도
저 자식한테 이럴 필요 없는데
잠깐
그것도 사라진 마당에
왜 저렇게 자신만만해?
설마 저 자식이 찾아낸 건 아니겠지?
[휴대 전화 진동음]
아직 우리가 할 말이 더 남았나요?
그때 제 의사
확실히 전달한 것 같은데요
관심 없다고
[선덕의 비열한 웃음]
(선덕) 한 번 맺은 인연이란 게
쉽게 끊을 수가 있나요, 어디
근데...
이제 여기 해치 대표실은
누가 쓰려나?
소파도 푹신하니 좋은데
[선덕의 비열한 웃음]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
내가 형 꼭 살려낼게요
[USB 인식음]
[성찬의 긴장된 한숨]
[긴박한 음악]
[프로그램 경고음]
[교진의 신음]
조금만 버텨요, 형
조금만...
[프로그램 경고음]
[긴장되는 음악]
[성찬의 감격한 신음]
[성찬의 감격한 숨소리]
(성찬) 형
저 성찬이에요, 형
저 알아보시겠어요?
[성찬의 감격한 숨소리]
형
형 이렇게 만든 사람 누구예요?
도진이죠?
설마...
재현이에요?
당신이 쥐고 있는 패 따위
필요 없다고 했을 텐데요?
(재현) 뭐가 됐든 난
당신이랑 손잡을 일 없어
[어두운 음악]
그러니까 다신 찾아...
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
(선덕) 홍태라의 언니가 죽던 날
후보님은 호숫가에서
뭘 하고 계셨나요
검은 우비를 뒤집어쓰고
이제 좀 얘기가 되겠네요?
후보님의 표정을 보아하니
해치의 자산 가치가 20조를 넘었다죠
해치, 저한테 넘기시죠
[타이어 마찰음]
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
(해수) 하, 대체 어디 있는 거야
박 기자!
박 기자, 어딨어!
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며...
[해수의 한숨]
[태라의 거친 숨소리]
해수는 안 돼
건드리지 마
[긴장되는 음악]
[싸우는 소리]
(태라) 필승 씨
[필승의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[태라의 신음]
(해수) 박 기자!
박 기자
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
박 기자?
박 기자
[해수의 비명]
[긴박한 음악]
[필승의 힘주는 신음]
고해수는 포기하시죠, 그만
나부터 죽이고 가
[싸우는 소리]
[필승의 거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
너였니?
[태라의 떨리는 숨소리]
[날카로운 효과음]
(태라) 살아 있었구나
고마워
살아 있어 줘서
[태라의 아파하는 신음]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(재현) 지금 하신 얘기들
혹시 태라도 알고 있습니까?
(태라) 내 동생 살아 있다고
왜 얘기 안 했어?
내 옆에 두고
언제 알아볼까 재미있었니?
(성찬) CCTV 화면 통제했으니까
지금 시작해요
나 보여요?
뭐 숨기는 거라도 있어?
(준호) 선배가 말한 홍태라 관련 의혹
한민당 쪽에서 터뜨렸어요
오영이 왜 아직 안 죽여?
(태라) 안 돼!
멈춰, 제발 하준아
(재현) 지금 하신 얘기들
내가 다 가지고 있다고